A6.2
Implementieren Sie den in der Vorlesung vorgestellten Algorithmus zur Berechnung
des globalen Alignments (vereinfachter Needleman&Wunsch). Eingabeparameter sind
die Kosten für
Match 2
Mismatch -1
Indel -1

Ggf. implementieren SIe nur die Berechnung des Wertes des optimalen Alignments,
ohne das zugehörige Alignment auszugeben.

Testen Sie Ihre Implementierung an verschiedenen Paarungen aus der Menge der
PDE-Sequenzen NP_246273, NP_006194, NP_000913 und NP_002590.

Cave: Diese Aufgabe sollten alle bearbeiten, da darauf Folgeaufgaben
(z.B. verschiedene Alignmentmodi, unterschiedliche Gapkostenfunktionen) aufbauen
werden.
